本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 雫のき  翻译: 纸吹雪 花火 稻穗叽  校对: Sai神一命
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟将我扔下不顾
理解してないトラウマ
那无法理解的创伤
何を彼に祈んのそもそも
说起来  我到底在向他祈求什么
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不会相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假装没事  顿足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に
别再扭曲纠缠
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
现在  爱的两名子女
現在　アイさんの子どもたちは
都在进行着演艺活动
2名とも芸能活動を行っており
他们跨越悲剧…
悲劇を乗り越え…
怎么回事?
どういうこと?
这是必要的事
必要なことだった
不仅对有马来说…
有馬にとって…
也对我们来说
そして俺たちにとって
对我们来说?
私たちにとって?
怎么可能!?
どこが!?
你这是掘人坟墓!
人の墓を暴くようなまねをして!
损害了妈妈的名誉!
ママの名誉を傷つけた!
妈妈作为偶像一直坚守的谎言…
アイドルとしてママが貫いてきた嘘を…
被你用这种形式…
こんな形で…
你做出这种事会心安理得吗!?
こんなことして平気なの!?
怎么可能
平気なわけない
你也说过吧
お前も言っただろ
即使是伴随着痛苦
痛みを伴うとしても
只要有拯救同伴的方法就会去拯救
仲間を救う方法があるなら救うって
不知在天国的妈妈看到了会怎么想
天国のママが見たらどう思うんだろうね
居然被儿子这样背叛
息子にこんな裏切りされて
爱她一定会
きっとアイなら
「哎呀  还是被发现了呢」
「あちゃ～　ついにバレちゃったね」
像这样笑着说吧
って笑うだろうよ
爱已经死了
アイはもう死んだんだ
这个情报就该
この情報は
为了活着的人而使用
今　生きてる人間のために使うべきだ
这样…
そう…
你是这么想的…
そういう考え…
是啊
そうだね
这样不仅保护了学姐
これで先輩は守られるし
我们的知名度也会上升
私たちの知名度も上がる
净是些好处呢
いいことずくめだね
你变了啊…
変わったね…
过去的阿库亚
今までのアクアは
无论什么时候都会把爱排在第一…
どんなときもアイが一番で…
为了爱总是会不顾一切…
アイのためにいつもがむしゃらで…
你比谁都重视妈妈
誰よりもママのことを大事にしてるから
我才会感受到  家人的羁绊…
私は家族として　絆みたいなものを感じてた…
但是  你已经不这么想了吧?
でも　もうそういうふうには思ってないんでしょ?
你说的不对
それは違う
骗子
嘘つき
骗子  骗子
嘘つき　嘘つき
骗子  骗子  骗子!
嘘つき　嘘つき　嘘つき!
你们全都是骗子!
み～んな嘘つき!
我再也不会把你当作家人了
私はもう　アクアのことを家族だなんて思わないから
再见  哥哥
さよなら　お兄ちゃん
我一直也是把你当家人看的
私も家族のつもりだったんだけどね
既然身为事务所的社长  就好好利用目前的状况吧
事務所の社長なら　この状況を利用してみせろよ
这是必要的事情
必要なことなんだよ
是为了在我离开后
俺がいなくなったあとも
你能在这个世界活下去
お前がこの世界でやっていくためには
阿库亚和露比公开自己是爱的孩子后
アクアとルビーがアイの子どもであることを公表して
已经过了一周  两周
1週間たっても　2週間たっても
再过了一段时间
それからしばらくたったあとも
关于我的报道都没有被公开于世
私の記事が表に出ることはなかった
原因自然不用多想
どうしてかは考えるまでもない
阿库亚他… 保护了我
アクアが… 私を守ってくれたんだ
又或者说  他可能是为了保护整个B小町
あるいは　B小町そのものを守るためだったのかもしれない
也可能他另有打算
何か別の打算もあったのかもしれない
旧B小町  星野爱小姐  偶像的光亮与黑暗
那篇报道  引起了社会广泛讨论
あの記事は　世間の話題をかっさらい
深挖了自己的妈妈可太草了
到头来偶像就是个假象
公开发表这件事值得赞扬
爱是叛徒
我都感觉我才是那个父亲了
搞舆论营销辛苦辛苦
职业生涯里能藏俩孩子
这么久还是有作为偶像的
矜持的嘛
用卖母亲赚来的钱吃得香不?
偶像产业是旧时代的产物了吧
各路人士蜂拥而至
いろんな人が一枚噛みに参戦し
掀起各种各样的争论…
さまざまな論争を巻き起こして…
♡♡♡♡喜欢你!  我会一直支持你的!
到最后
最終的に
为「子承母志」而继续活动
「母の思い」に応えるために活動する子どもたちという
我会尽我绵薄之力支持你们
愿你们脸上多些笑容
加油!愿你们不再流泪
用这个绝对的事实
絶対的な真実が
希望你们能多点笑容
重新爱上你们了♡
喜欢上阿库亚了
是值得尊敬的人
简直是演艺圈的光
喜欢到停不下来
这就是兄妹的羁绊啊!!
眼泪止不住往下掉
没有不推的理由
我能推上我推真是太好了
组一辈子B小町
两人的觉悟看哭了(T_T)
世界真美好…
从今往后我也会继续推你们!
想必很辛苦吧  加油!
我支持你们俩!
重新爱上你们了♡
喜欢上阿库亚了
家族爱太尊了
让这件事以美谈的形式结束
この話を美談として決着させた
希望你们能多点笑容
我一直都被露比的笑容所拯救
没有不推的理由
两人的觉悟看哭了(T_T)
从今往后我也会继续推你们!
别管那些黑子
爱  露比  阿库亚  我全都超喜欢的
这就是兄妹的羁绊啊!!
没有不推的理由
喜欢喜欢喜欢喜欢
喜欢到停不下来
没有不推的理由
我们会追随你们的
爱  露比  阿库亚  我全都超喜欢的
我是星野家箱推
母亲在临死之际对我说
母が死に際に言ったんです
「露比长大后会成为偶像吧」
「ルビーは大きくなったらアイドルかな」って
我的梦想是  实现母亲没能登上的巨蛋之梦
私の夢は　母が立てなかったドームの夢をかなえることです
你是阿库亚先生吧!
アクアさんですよね!
那个  我… 我会支持你的!
あの　わ… 私　応援してます!
也许今后也会很不容易
大変かもしれませんが
但也请您加油!
頑張ってください!
越来越受瞩目的两人
注目度を上げた2人は
现在在演艺圈忙得不可开交
今やテレビに引っ張りだこ
他们正走在成为顶尖巨星的道路上
トップタレントとしての軌道に乗り始めている
不知是捆绑营销还是什么别的
バーターやらなんやらで
我也跟着沾了些光
私もそのおこぼれにあずかりつつ
工作渐渐变多了…
徐々に仕事が増え…
大家  都在忙碌地生活着
みんな　忙しい日々を過ごしている
那篇报道  我看了
記事　読んだ
说起来
そういえば
我们第一次见面时
私たちが初めて会ったときも
爱也是参演者呢
アイが共演者だったわね
那时候的你
あのころのアンタは
比现在开朗得多
今よりずっと明るかった
你一直都没法放下吧
ずっと引きずってたのね
我放下了
引きずってない
别骗人了
嘘おっしゃい
你的内心应该  比你自己觉得的纤细得多哦
アンタたぶん　自分が思うよりずっと繊細よ
别说得你好像很懂我一样
わかったようなこと言うなよ
我就是懂你啊
わかるわよ
虽然也许只有一些些
少しだけかもだけど
我还是能懂重要的人离开自己的那种痛苦的
大切な人が自分から離れていくつらさはわかる
我的母亲…
私のお母さん…
虽然还在世
生きてるけど
在演艺圈打拼那会
芸能界でやっていくうちに
一点都没有正眼看过我…
全然　私のこと見てくれなくなったから…
不过  和你的经历比起来可能不算什么吧
まっ　アンタと比べたら大したことじゃないだろうけど
这样啊…
そうか…
为什么要做那种事?
なんで　あんなことしたの?
为了能换下我的报道?
私の記事を取り下げるため?
如果是这样
だとしたって
爆出的内容太劲爆了
暴露の内容が大きすぎて
一点都划不来吧
全然　割に合わないでしょ
还是说
それとも
有别的原因…
他に何か…
这不是你该在意的事情
お前が気にすることじゃない
你这是什么意思
なによ　それっ
不管是你还是露比还是MEM
お前もルビーもMEMも
都能继续B小町的活动
B小町を続けられる
这样就好了吧
それでいいだろ
是啊…
そうね…
无论如何  我还是很感谢你的
なんにしたって　感謝はしてる
你比你自己所想的还要好搞定100倍
お前は自分で思ってる100倍はチョロいんだから
之后给我100倍小心
これからは100倍気をつけろ
我知道的啦
わかってるわよっ
但是  我不久之后就不做偶像了
でも　私遠くないうちにアイドル辞めるわ
为什么?
どうして?
果然  得做个了断才行啊
やっぱり　ケジメはつけないとね
而且
それに
这次的事让我彻底想清楚了
今回の件でよくわかったの
我根本不适合当偶像
私って根本的にアイドル向いてないし
不管怎样还是想当演员呢
どうしたって役者をやりたいのよ
不过  也不是这两天就会退役不干了
まっ　今日明日辞めるって話じゃないし
为了露比和MEM我也会拼尽全力直到最后的
ルビーやＭＥＭのためにも最後まで精いっぱいやるつもり
所以…
だから…
想要推我的话  就只能趁现在了哦
私のこと推すなら　今のうちよ
有句话是这么说的吧?
言うでしょ?
偶像就要趁能推的时候推
アイドルは推せるうちに推せって
金玉良言呢
金言だな
你还真有种啊
よくもまぁ
还敢在我面前露脸!
俺の前に顔を出せたもんだな!
谁给你的胆子做出那种事!
あれだけのことをしておいて!
我想跟你聊聊
話がしたい
跟我聊聊?!
話だ!?
你剖开自己母亲的坟墓  毁了她的名誉!
お前は自分の母親の墓を暴き　名誉を傷つけた!
你这个为了自己的流量不择手段的畜生!
自分が売れるためなら何でもする外道の…!
跟我有什么好问的!
なんの話を聞けってんだ!
因为…
俺は…
将爱逼至死路的
アイを死に追いやった
真凶的那个男人的名字…
真犯人の男の名前を…
我已经知道了
知っている
你说什么… 将爱杀…
なんつった… アイを殺…
是谁! 快说!
誰だ! 言え!
不行
ダメだ
我要是告诉你的话
言えばアンタは
你现在就会过去杀了他吧
今にも殺しに行こうとするだろう
那是当然的!
当たりめぇだ!
你能眼睁睁看着他在这世上逍遥吗?!
お前はソイツがのうのうと生きてんのが許せるのか!?
这种事我怎么可能允许
許すわけがないだろ
只是就这么杀了的话…
ただ殺すだけで…
还远不能解我心头之恨
済ませるわけがないんだよ
你什么意思?
何をたくらんでる?
跟我说这种话
こんなことを俺に話して
是想要干什么?
何をしようってんだ?
我从还是个孩子的时候  就一直在想
子どもの頃から　ずっと考え続けてきた
该怎样向那个男人复仇才好
あの男にどう復しゅうすればいいのか
该怎么做  才最能让他受尽痛苦
どうすれば　最も苦しむのか
我将心里的想法原封不动写下的最初计划
思いの丈をそのまま書いた最初の筋書きは
简直就像发脾气耍无赖的小孩
まるでかんしゃく起こしたガキのわがままみたいな
实在是一份任性又无谋的计划…
身勝手で無謀な計画にすぎなかった…
但是…
だけど…
从得知了爱的心意的那天起
アイの思いを知ったあの日から
所有理想的的手牌我都已集齐…
俺の手に理想のカードがそろってきて…
那份没有奇迹
奇跡でも起きなきゃ
就无法实现的计划…
到底実現できるはずもなかったこの計画は…
也已经完成
完成して
有了实现的可能…
実現可能になってしまった…
那么  唯有继续前进
なら　走るしかない
终章的大幕已然拉开
最終章の幕は上がった
从爱的报道公之于众的那天起
アイの記事を表に出したときから
就已经没有退路可言了
もう戻ることは許されないんだ
我需要你的力量
力を貸してほしい
全都为了
あの男を
将那个男人彻底逼入绝境…
追い詰めるために…
五反田工作室
哟  星野爱
よう　星野アイ
你留下的那两个小鬼
お前のガキどもは
现在都活蹦乱跳着呢
たくましく生きてるぞ
企划书
年的谎言（暂定）
兑现承诺的时候
約束を果たすときが
到了呢
来たのかもな
哎呀呀
あらら
睡着了呀
寝ちゃってるんだ
算我求你
頼むから
把他带回去吧
コレ持って帰ってくれ
不要嘛  我想再看会
やだ　もう少し見てたい
为什么啊?
なんでだよ?
因为阿库亚很少和人这么亲近
アクアが人に懐くのが珍しくて
说不定  他把你当成自己的父亲了
もしかして　自分の父親だと思ってるのかも
别这样说
やめてくれ
对三十岁还没结婚的人来说太扎心了
結婚できない三十路にそれは刺さる
那是一切的开始
这个故事
このお話って
是导演你自己写的吧?
監督が自分で書いてるんでしょ?
光看剧本就感觉很有意思!
台本だけでもおもしろかった!
怎么做才能写出这样的剧本呢?
どうやったらこんなの書けるの?
说到底
結局
就看你能否把真实的感情写出来
本当の感情を映せてるかどうかだよ
就拿这部作品来说
この作品で言うなら
角色想变美的欲望与自卑感…
美人になりたいっていう欲望とコンプレックス…
不能为了方便剧情展开而一笔带过
展開のためにそこを取り繕ったりしちゃならねえ
要拍真实的东西…
本物を撮る…
这一点  在创作时非常重要
それだけだ　作品作りに大事なもんなんてのは
当然
もちろん
为了更好展现这一点也要配合技术
それをうまく見せるための技術も使うけどな
总感觉好厉害呢  好专业
なんかすごいね　プロだ
那当然
そりゃな
对了!
そうだ!
我们的事务所
うちの事務所で
好像下次要拍个B小町的纪录片
今度Ｂ小町のドキュメント映画を撮ろうって話があるの
那个纪录片  导演来拍吧
それ　監督が撮ってよ
啊? 为什么是我…
あん? なんで俺が…
如果是导演的话
監督なら
感觉能拍得很好
いい感じに撮ってくれそうだから
怎么样  好不好嘛?
ね　いいでしょ?
别说傻话了
バカ言うな
别看我这样我还是很忙的
こう見えて忙しいんだ　俺は
别这样说嘛  求你啦
そう言わず　お願いっ
都说了…
だから…
求你啦  好不好嘛
ね　いいでしょ
不行
ダメ
求你啦  求你啦!
お願い　お願い!
都说了  不行了!
だから　ダメだって!
在那之后
それから
那部零零碎碎拍摄着的旧B小町纪录片
チマチマ撮っていた旧Ｂ小町のドキュメント映画
上映时间也确定了
上映のスケジュールも本決まりして
接下来就只剩下「巨蛋」演唱会的拍摄了
あとはドームライブの撮影を残すのみ
B小町成员激动落泪，首次「巨蛋」演唱会宣布
就在这时…
そんなさなか…
发生了那起事件
あの事件は起きた
随着爱遇害
アイが殺されて
一切都告吹了
すべてがポシャった
爱死前好像说了
アイは死に際に言ってたらしい
要向导演道歉
監督に謝っておいてって
该道歉的  是我才对
謝るのは　俺のほうだった
因为
俺は
我说不定是仅有的几个
アイツに手を差し伸べられる
本有机会对她伸出援手的大人之一…
数少ない大人の一人だったかもしれないのに…
真是的
たく
学生时代以后我就没拍过纪录片了
ドキュメント撮るなんて学生のとき以来だっての
听好
いいか
既然要我来拍的话
俺が撮るからには
我绝不允许拍出无聊作品
しようもない作品にはしねえ
如果你打算掩饰自己
お前が変に取り繕ったり
和往常一样摆出那副用谎言堆砌的姿态
いつもの調子で嘘で塗り固めた姿しか見せないってんなら
我随时都会终止摄影的
いつでも撮影は取りやめにするからな
导演说过呢
監督言ってたもんね
想拍真实的东西…
本物を撮りたいって…
但是
でも
这样真的好吗?
ホントにいいの?
要是拍摄不加谎言掩饰的我
嘘つきじゃない私を撮っても
只会拍出用不了的镜头哦
きっと使えないしカットになっちゃうよ
如果这样也没关系的话…
それでもいいなら…
我就不再说谎了
私も嘘をつかない
请拍下真实的我吧
本物の私を撮ってください
年的谎言
真实事件改编的电影呢…
実際の事件をベースにした映画ねぇ…
剧本已经大致写完了
脚本もほとんど出来てる
一位偶像终于成为闪耀的明星
一人のアイドルがスターダムをのぼり
却在即将登上「巨蛋」的当天
ドームライブの当日
被粉丝刺杀
ファンに刺し殺された
为什么会发生这样的事…
なぜそれが起きたのか…
这件事的背后到底发生了什么…
そして裏で何が起きていたのか…
爱啊
アイくんか
对
そう
以14年前发生的真实偶像刺杀事件为背景的电影
１４年前に起きたアイドル殺傷事件をベースにした実録映画
让现在的演员再现
これを今の役者を使って再現する
虽然是一份挺有意思的剧本…
なかなかおもしろい話が書かれてるけど…
有点难办呢
難しいね
内容太过敏感
センシティブすぎる内容に
对事件的描述包含了大量的臆测
事件を臆測で語り過ぎている
你真的能保证消息来源可靠吗?
ちゃんと裏取りできてるの?
搞不好的话
下手したら
可是会被各种地方控告哦
いろんなところから訴えられるよ　これ
那些大型的发行公司和投资公司不会参与的
大手の配給会社や出資会社は付かない
这样资金都无法筹齐
これじゃ資金が集まらない
非常遗憾  这个企划…
残念だけど　この企画じゃ…
消息来源绝对可靠
裏取りはできてる
陈述这些事实的…
これを語ったのは…
正是爱本人
アイ本人だからな
并且
そして
编写这个脚本的人除了监督
この脚本を書いたのは監督と
还有如假包换的  爱的儿子
他でもない　アイの息子
也就是我
僕自身なんだから
原来如此
なるほど
是这样的啊
そういう感じね
五反田还有我
五反田くんも僕も
感觉都被你算计了…
君に踊らされてる気がしなくもないけど…
既然这样的话
そういうことなら
说不定会很有意思呢…
おもしろいことになるかもねぇ…
非常有趣…
すごく…
我知道了
わかった
这部电影由我来负责吧
この映画は僕が担当しよう
这部电影  除了我没人能担任制片人了
これは　僕にしかプロデュースできない
总之  演员候选名单…
とりあえず　キャスト候補は…
星野露比
星野ルビー
MEM啾
MEMちょ
有马加奈
有馬かな
鸣岛梅尔特
鳴嶋メルト
不知火芙莉露
不知火フリル
黑川赤音
黒川あかね
姬川大辉
姫川大輝
还有
そして
星野阿库亚
星野アクア
暂定先这样
いったんこれでいこう
主演…  扮演爱的人选怎么说?
主演… アイ役はどうする?
最好找个当红的顶级演员吧
とびっきりの売れっ子がいいよね
这个嘛  我心里已经有人选了
まぁ　当てはあるかな
片寄由良小姐…
片寄ゆらさん…
她明年春天的档期可以留给我吗?
来春のスケジュールは僕らに預けてもらえませんか?
我看看
そうですね
虽然之前已经有公司来咨询过了
よそからもお伺いは来てるのですが
但我们和镝木先生是老交情了
鏑木さんには昔からよくしてもらってるので
我可以为她保证是主演
主演クラスはお約束します
我明白了
わかりました
明年春天还请多多关照了
来春は何とぞ
小圆酒吧
真是的  感觉好烦躁啊!
まったくさ　モヤモヤするよ!
老板  再来一杯小圆特调!
マスター　まるちゃんスペシャル追加で!
好的
はい
真是的…
まったく…
要是让粉丝看到你这样子他们会怎么想
ファンが見たらどう思うか
演员
片寄 由良
当今红遍天下的顶级女演员
今をときめく天下の大女優さんが
居然在这里喝得酩酊大醉
こんなふうに飲んだくれてるなんてね
因为  工作压力实在太大了啊!
だって　仕事でストレスたまるんだもん!
不放松一下可撑不住啊
息抜きしなきゃもちません
今天也是
今日もね
经纪人给我接了个电影工作
マネージャーが映画の仕事持ってきたんだけど
说是档期已经先预约好了
スケジュールだけ押さえられて
但具体内容却完全没定
肝心の内容は全然決まってないんだって
不过  拍电视剧时也经常有这种情况吧?
でも　ドラマではよくあることでしょ?
但这回可是电影啊
今回は映画でそれなのよ
不管是经纪人还是制片人
マネさんもＰも
对待我都太随便了
私のこと雑に扱い過ぎ
说到底  我感觉他们看中的只是我的知名度
結局　私の知名度しか見られてない感じするし
没有那种事情啦
そんなことないでしょう
由良小姐你这么可爱
ゆらさんかわいいし
现在演技也都如此出色了
芝居も　ここまで花開くとは
谢谢
ありがと
果然喝酒还是得找阿木你啊
やっぱ飲むならミキさんだわ!
多喝点多喝点
もっと飲も飲も
那个制片人拿来的工作
あのＰの持ってくる仕事って
总是些原作改编面向年轻人的东西
原作付きで若い子向けのばっかでさ
我已经25岁  不适合穿校服了
私もう25だし　制服はきついって
那种角色还是让真正的高中生演比较好
ああいうのはホントの高校生にやってもらったほうがいいよ
不知火芙莉露不就是现役高中生吗
不知火フリルもまだ現役高校生でしょ
还有最近的话…
それに最近で言うと…
对了  星野露比
ほら　星野ルビー
她关注度超高的吧
メチャクチャ注目されてない
那孩子啊
あの子ね
我也有关注哦
僕も注目していますよ
是吧
やっぱり
她现在肯定邀约不断吧
今頃オファー行きまくってるんだろうなぁ
毕竟长得好看的  终究是有需求的
顔いい枠って　結局需要あるから
其实啊
本当はさ
对面肯定也想用更年轻的演员
向こうももっと若い役者使いたいって思ってるはず
只是因为没有招牌级别的知名年轻演员
ただ　看板張れるほどの知名度がある若手がいないから
所以才想用我吧
私を使おうとしてるっていうか
不过我可不打算只当个招揽观众的吉祥物
まぁ私は　ただの客寄せパンダにはなってあげないけどね
非常好的心态呢
すばらしい心構えです
我呢
私はね
想进一步提高演技
もっと演技がうまくなって
想变得更红
もっと売れて
成为一个不会被这些业界规则所左右的演员
そういう大人の事情に巻き込まれない役者になりたい
想不断地演出好作品
いい作品に出まくって
有朝一日  想要成为能流传百年名作的主演!
いつか１００年後も残る名作　その主演を張りたいの!
我能实现吗?
できるかなぁ?
你的才华是货真价实的
あなたの才能は本物です
你完全有这个价值
それだけの価値がありますよ
谢谢
ありがと
明天休息吗?
明日は休みですか?
嗯
うん
完成一项大工作后
大きな仕事終わったら
我通常会休息一个月来调整状态
１か月は休み取ってリフレッシュすることにしてるから
下周  我打算去爬山
来週　山登りに行ってくるんだ
最近我很沉迷这个
最近ハマってて
你看  我在用这个APP记录爬过的山!
ほら　アプリで登った山管理してるの!
真不错
いいですね
我也喜欢登山呢
僕も山好きですよ
不过请多加小心
でも気をつけてください
山里就算发生什么意外
山は何か起きても
也不一定会被人发现哦…
見つけてもらえないこともありますので…
还请务必当心脚下
くれぐれも足元にお気をつけて
还活着吗?
生きてますか?
我不是说了吗?
言ったでしょう?
要注意脚下
足元に気をつけてって
你这… 杀人犯…
人…　殺し…
啊…
ああ…
光… 消失了
光が…　消えた…
又一个人  被我夺走了…
また一人　奪ってしまったよ…
爱…
アイ…
计划
都合のいい思いを燃やして
焚尽自私的念想
呆れた願いはもう手放した
抛开荒唐的愿望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛与秘密在此弥漫  束缚我不能动弹
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是诞生了  还是毁灭了
あの日あの場所で　ずっと
那时那地  从此
止まったままでいた未来
停滞不前的未来
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
无法原谅  如今的我究竟是谁?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
听我说  我一直一直在你身边
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你说是「误会」  不  这绝非谎言
望んだものじゃなくとも
即使并非心中所愿
あなたに出会えた痛みだけが
唯有与你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能让我依然相信  这就是爱
僕に触れないで!
不要触碰我!
祈る　セレナーデ
我祈祷着  这首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
愿你没有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比谁都坚信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便舍弃一切  这都是爱
罰をください
请赐我惩罚吧
誰でもない　あなた　あなただけ
谁都不是  是你  唯独是你
世界がまだ忘れてくれなくても
纵使世界尚未将一切忘却
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  仅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈愿力竭  为你歌唱不绝  这首小夜曲